O paranormal não vem para a nossa realidade de maneira fácil. O mundo tem uma base de sanidade muito sólida, e por isso que fantasmas e manifestações paranormais são encontrados em locais específicos por pessoas muito sensíveis. Ou pelo menos, as coisas deveriam ser assim.
A verdade é que o mundo que habitamos, a realidade, é protegido por uma barreira invisível denominada membrana. Sem ela, um universo paralelo conhecido apenas como Outro Lado, um lugar de insanidade, loucura e medo, se manifesta em nossa realidade. Por causa disso, as entidades do Outro Lado usam seus poderes para atravessar a membrana e se manifestarem na nossa realidade, aterrorizando e roubando momentos preciosos de pessoas inocentes. Pessoas como nós, claro, mas não como vocês. Não, vocês não poderiam viver suas vidas sabendo do sofrimento causado pelo Outro Lado.
Por isso, para impedir que mais sofrimento ocorra em nossa realidade, uma ordem denominada Ordo Veritatis, foi criada. Vocês decidiram lutar contra as entidades que invadem a realidade e proteger o nosso mundo, custe o que custar. Vocês são agentes dessa organização. Se as criaturas que se manifestam em nossa realidade podem sentir alguma coisa, é bom que sintam medo, porque vocês estarão no caminho delas.